Encima con medio preposicon. supra
Encima preposicion sin medio. super
Encima adverbio. insuper
Encimar. culmen impono.is.
Encobado. curuus.a.um.incuruus.a.um
Encobar casi encorvar. incuruo.as.
Encobadura o encorvadura. incuruatio
Encoger. contrabo.is.contraxi
Encogimiento. contractio.onis
Encogimiento pequeño. contractiuncula.ae.
Encogimiento de nervios. tetanos.i.
Encogido de nervios. tetanicus.a.um
Encogimiento assi adelante. emprosthotonos
Encogido de nervios. prosthotonicus.a.um
Encogimiento assi hazia tras. opisthotonos
Encogido en esta manera. opisthotonicus
Encolar. glutino.as.conglutino.as.
Encoladura. glutinatio.conglutinatio
Encomendar de palabra. mando.as.
Encomienda de palabra. mandatum.i.
Encomendar como quiera. commendo.as.
Encomienda. commendatio.onis
Encomendada cosa. commendaticius.a.um
Encomendar cometer. comitto.is.
Encomienda assi. commissio.onis
Encomienda de orden. commendatum.i.
Enconar. contagio inficere
Enconamiento. contagiosa infectio
Enconado en esta manera. contagiosus.a.um
Enconar la llaga. ulcero.as.exulcero.as.
Enconamiento assi. exulceratio.onis
Encontrar con otro peleando. incurro.is.
Encontrar assi a menudo. incurso.as.occurso.as
Encontrar en esta manera. incursito.as.
Encontrarse los eneminos. concurro.is.
Encontrarse assi. confligo.is.congredior.eris
Encontrarse assi. conferre signa
Encontrar a caso con otro. obuio.obuiam eo
Encontrar ir al encuentro. obuiam eo
Encorar. tergoro.as.cutem obduco
Encoraçado con corazas. thoracatus
Encoroçado con coroza. mitratus.a.um
Encorvarse. incuruesco.is.
Encorvar otra cosa. curuo.as.incuruo.as.
Encorvadura. curuitas.incuruatio
Encorvar a la muger. incoitu.incuruo.as.
Encostrar poner costra. incrusto.as.
Encostradura de costra. incrustatio.onis
Encorporar barzer cuerpo. corporo.as.
Encorporar en colegio. coopto.as.
Encorporaduta en colegio. cooptado
Encrespar hazer crespo. crispo.as.
Encrespadura assi. crispatio.onis
Encrespar los cabellos con huego. ustulo.as
Encresparlos en esta manera. calamistro.as.
Encrespador hierro para esto. calamistrum.i.
Encrestado con gran cresta. cristatus.a.um
Encrudecerse hazerse crudo. crudesco.is.
Encruelecerse. saeuio.is.saeuiui
Encruelecerse otra vez. reseuio.is.
Encruelecerse y cessar dello. deseuio.is.
Encruzijada. compitum.i.compes.itis
Encubrir. celo.as.concelo.as.tego.is.
Encubierta. latebra.ae.tectio.onis
Encubrirse algo a otro. lateo.es.
Encubrediza cosa. latebrosus.a.um
Enculbir vunos o los ladrones recepto.as
Encubrir siervos huidizos. recepto.as.
Encubridor destas cosas. receptator.oris
Encuadernar libros. malleo.as.umbilico.as
Encuadernador de libros. malleator.oris
Encuadernacion. malleatio.umbilicatio
Encuentro de batalla. conflictus.us.congressus
Encuentro de vanderas. signorum collatio
Encuentro como quiera. occursus.concurso.us
Encumbrar poner cumbre. cacumino.as
Encumbrar llegar a la cumbre. supero iuga
Enderezar. dirigo.is.tendo.is.
Enderredor preposicion. circum.circa
Enderredor ad verbio. circum.circa
Endemoniado o endiablado. energumenus
Endemoniado. demoniacus.arrepticius
Endibia ierva conocida. endiuia.no.
Endolencias dia santo. indulgentiarum dies.
Endulzarse. dulceo.es.dulcesco.is.
Endulzar otra cosa. dulcoro.as
Endulzadura. dulcoratio.onis
Endurecerse. dureo.es.duresco.is.obduro
Endurecer otra cosa. duro.as.induro.as.
Endurecimiento. duricies.duratio
Endurecimiento en porfia. obduratio
Eneas hijo de venus y anchises. aeneas.ae.
Enea ierva ensordadera. pannicula.ae.
Enebro mata espinosa. iuniperus.i.
Enechar como a la iglesia. expono.is.
Enechado. expositus.suppositicius.a.um